# chuango
“川货出川”H5创意策划
## 一、主题：川货出川上北京
## 二、目的：
通过现代化、具有科技感的画面，展示四川制造。有利于“川货新春大拜年”活动的传播，更形象生动地展现四川造产品。
## 三、完成时间：1月4日
## 四、主要内容：
### （一）画面内容
	H5形式：竖屏
P1 画面：长虹智能屏+手指
    文字：品四川味道，享美好生活
	动画：画面打开，出现长虹智能屏，屏幕上显示“品四川味道，享美好生活”，屏幕下方出现手指，手指指向开机键，用户点击手指进入下一页
	主办单位：四川省商务厅、四川省经济和信息化委、四川省财政厅、四川省农业厅、四川省国资委、四川省质监局、四川省食品药品监管局、四川省投资促进局、四川省政府驻北京办事处。
  
P2 画面：中国地图，成都和北京突出显示。一架机身上写着“2018 川货新春大拜年”的飞机从成都飞向了北京。
	动画：飞机在空中飞翔、成都和北京闪烁
1: 先把飞机定位到北京
2：animation: cTob 2s easy in out 2s 2s ;
cToB： {
  from : {
    transform: translate3D(x, y);
  }
  to: {
    trasnfrom: translate3D(0, 0) none;
  }

P3  画面：到达北京，在有“2018川货新春大拜年”的牌子前，熊猫出现，给大家拜年。
	注：熊猫（已提供）

P4 画面：“四川造”产品的名称，快闪出现（展示50个左右），表示熊猫带了这些四川产品到北京拜年。
	文字：2018川货新春大拜年、我们来了！来了！来了！川酒、郎酒、邓家老坛、川茶、竹叶青、碧潭飘雪、邛崃文君、绿毛尖、绿毛峰、花毛峰、潘西苦荞、川药、川贝、川白芍、川母、川白芷、川果、雷波脐橙、都江堰猕猴桃、广安蜜梨、早钟枇杷、蒲江丑柑、川味、南溪豆腐干、琥珀核桃、五彩土豆、二荆条辣椒、自贡井盐、保宁醋、思坡醋、中坝酱油、川菜、豆花蘸水、腊肉香肠、灯影牛肉、酱腌菜、缠丝兔、牛油火锅、水煮肉片、麻婆豆腐、夫妻肺片、鱼香肉丝、回锅肉！我们等你！等你！等你！

P5 画面：出现一列列表，大标题：四川造。列表内容分别为川智（点击后进入P5.1）、川酒（点击后进入P5.2）、川茶（点击后进入P5.3）、川丝（点击后进入P5.4）、川果（点击后进入P5.5）、川味（点击后进入P5.6）。最后显示：“2018川货新春大拜年”活动流程（点击后进入P6）
	（P5.1.1—P5.6.2，效果：左右滑动播放）

P5.1 
	标题：国产飞机头里的部件设计和制造
	描述：中国自主研发的首款大型水陆两栖飞机“鲲龙”AG600，是中国大飞机三剑客之一。身上有诸多成都元素，“头眼耳嘴”，即通信导航系统，皆为成都造。我国具有自主知识产权的C919的机头部件也为成都造。助力国产飞机耳聪目明，翱翔蓝天。
	画面：国产机的图片+描述性文字

P5.1.1
	标题：王者荣耀
	描述：现象级手游《王者荣耀》是由总部设在“手游之都”成都的腾讯天美工作室开发的一款运营在Android、IOS平台上的MOBA类手机游戏。这款游戏已成为中国手游标杆。
	画面：王者荣耀的图片+描述性文字

P5.1.2
	标题：长虹智能家居
	描述：长虹着力于打造智能研发、智能制造、智能交易、智能运营四大平台。推出了全球第一台人工智能电视，开启了人工智能技术在家电产业落地的先河。同时，是家电行业内唯一一家拥有用户行为分析，大数据处理能力以及庞大服务器资源的公司。
	画面：长虹智能家居的图片+描述性文字

P5.2
	标题：五粮液
	描述：多次荣获国家、世界级大奖。2015年的米兰世博会，五粮液一举荣获“百年世博，百年金奖”“世博金奖产品”“最受海外华人喜爱白酒品牌”等世博大奖。2017年9月19日，五粮液荣获“2017中国品牌发现指数智造·品牌奖”。
	画面：五粮液的图片+描述性文字

P5.2.1
	标题：泸州老窖
	描述:“浓香鼻祖，酒中泰斗”。旗下产品国窖1573被誉为“活文物酿造”、“中国白酒鉴赏标准级酒品”。2006年入选中华老字号，百年来荣获多项国家级、世界级大奖。
	画面：泸州老窖的图片+描述性文字

P5.2.2
	标题：郎酒
	描述：拥有百年历史的中国白酒知名品牌。1979年被评为全国优质酒；2006年获中华老字号称号；2008年郎酒传统酿造技艺获国家非遗证牌；2010年被评为中国白酒酱香型代表。
	画面：郎酒的图片+描述性文字

P5.2.3
	标题：剑南春
	描述：产于四川省绵竹市，其传统酿造技艺入选国家级非物质文化遗产。相传李白为喝此美酒曾把皮袄卖掉买酒痛饮，留下“士解金貂”、“解貂赎酒”的佳话。
	画面：剑南春的图片+描述性文字

P5.3
	标题：天府龙芽
	描述：“雪山之水润天府，天府之气催龙芽”。天府龙芽 ，四川省政府打造的川茶大区域品牌。包含绿、红、黑等六大品类和扁、针、条、片等多种形态，可谓四川“省茶”。
	画面：天府龙芽的图片+描述性文字

P5.3.1
	标题：蒲江雀舌
	描述：蒲江雀舌，四川省蒲江县特产茶叶，中国地理标志产品。其新发的嫩芽形状如鸟雀的舌头，称为雀舌。曾连续三届获得“中茶杯”一等奖，入选“全国农产品区域公用品牌价值百强”。
	画面：蒲江雀舌的图片+描述性文字

P5.3.2
	标题：蒙顶甘露
	描述：扬子江中水，蒙山顶上茶。蒙顶甘露是中国最古老的名茶，被尊为茶中故旧，名茶先驱。为中国十大名茶、中国顶级名优绿茶、卷曲型绿茶的代表。
	画面：蒙顶甘露的图片+描述性文字

P5.4
	标题：蜀锦
	描述：专指蜀地（四川成都地区）生产的丝织提花织锦。与南京的云锦、苏州的宋锦、广西的壮锦一起，并称为中国的四大名锦。2006年，蜀锦织造技艺经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录。
	画面：蜀锦的图片+描述性文字

P5.5
	标题：会理石榴
	描述：会理县素有中国“石榴之乡”美誉，会理青皮软籽石榴属国内“名、优、特、新、稀”品种。2002年、2004年获中国石榴主产区优质石榴称号；2006年获农业部农产品金奖。
	画面：会理石榴的图片+描述性文字

P5.5.1
	标题：攀枝花芒果
	描述：攀枝花芒果是四川省攀枝花的著名水果，获得了国家农产品地理标志登记。2009年，“攀枝花”牌商标成功申请国际注册，并获得GAP认证，取得欧洲市场准入证。
	画面：攀枝花芒果的图片+描述性文字

P5.5.2
	标题：安岳柠檬
	描述：安岳县是“中国柠檬之乡”。现已建成柠檬基地乡镇41个  ，全县柠檬种植面积达50万亩，柠檬鲜果产量60万吨，其产量、规模、市场占有率占全国80%以上。
	画面：安岳柠檬的图片+描述性文字

P5.6
	标题：郫县豆瓣
	描述：郫县豆瓣，中国地理标志产品，有“川菜之魂”之称。其制作技艺列第二批国家级非物质文化遗产名录。2015年，在《中国品牌价值榜》中位列“加工食品类地理标志产品”全国第一。
	画面：郫县豆瓣的图片+描述性文字

P5.6.1
	标题：汉源花椒
	描述：产自四川省雅安市汉源县，历史悠久，蜚声中外。2004年，正式列入国家原产地域保护产品。2008年，名列四川省“十佳地理标志农产品”榜首。
	画面：汉源花椒的图片+描述性文字

P5.6.2
	标题：甘孜松茸
	描述：四川省甘孜藏族自治州雅江县，以盛产优质松茸闻名于世界。2013年8月3日，中国食用菌协会授予雅江县“中国松茸之乡”称号。所产松茸具有产量高、个头大、肉质细、色泽好、味道香等特点。
	画面：甘孜松茸的图片+描述性文字

P6
	标题：2018川货新春大拜年
	画面：展示一张流程图。
	描述：
	2017年12月-2018年3月15日，在北京“川名堂”、永旺超市、阿斯牛牛、五味轩等大型商超、在京四川名企直营店，开展联展联销活动。
	2018年1月5-8日，川货进商圈。举办川货新春大拜年启动仪式暨四川特色商品北京展销会等。
	2018年1月10-12日，川货进农产品市场。展销特色水果、时令蔬菜等。
	2018年1月22-25日，川货进泡菜调味品市场。在四道口专业市场展销泡菜、调味品、腌腊制品等。
	2018年1月26-28日，川货进腌腊制品市场。在四道口专业市场展销川味腊肉、香肠、腊板鸭等。
	2018年1月29日-12月31日，在四道口专业市场设川货常态展销中心，分批次进行长期销售。
  
P7 文字：扫描关注 川货新春大拜年 官方微信公众号
	图片：公众号二维码
	画面：有熊猫的，具有四川元素的设计风格。
### （二）注意事项
	1、风格具有科技感。
	2、画面背景切换：滑动
